Лицензионное соглашение
 
Лицензионное соглашение на использование программного обеспечения  
 
Настоящее Лицензионное соглашение (далее – «Соглашение») регулирует отношения между Обществом с ограниченной ответственностью «Арт-Квартал Саратов», являющимся правообладателем исключительного права на программное обеспечение, именуемое в дальнейшем «Арт-Квартал Саратов», и Вами, именуемым в дальнейшем ООО «Арт-Квартал Саратов» (далее – Программа). 
 
1. Условия присоединения к настоящему Соглашению. 
1.1. Перед тем как копировать, установить или начать использовать Программу, Лицензиат обязан ознакомиться с настоящим Соглашением, а также со всеми применимыми правилами и иными документами, которые размещены на Сайте/в Программе и являются неотъемлемой частью настоящего Соглашения. 
1.2. Присоединение Лицензиата к настоящему Соглашению осуществляется путем активных действий Лицензиатанаправленных на копирование Программы или установку ее на свой персональный компьютер, что по смыслу ст.ст.435 и 438 Гражданского кодекса РФ является принятием (акцептом) оферты Лицензиара, а равно заключением Лицензионного договора, порождающего у Лицензиата обязанности соблюдать условия настоящего Соглашения. 
1.3. Фактическое использование Лицензиатом Программы также является подтверждением присоединения Лицензиата к условиям настоящего Соглашения. 
1.4. Каждым использованием Программы, Лицензиат выражает согласие с условиями настоящего Соглашения в редакции, которая действовала на момент фактического использования Программы. 
1.5. Использование Программы разрешается только на условиях настоящего Соглашения. Использование Программы на условиях и способами, не предусмотренными настоящей Лицензией, возможно только на основании отдельного соглашения с Лицензиаром. 
 
2. Предмет Соглашения 
2.1. По настоящему Соглашению Лицензиар предоставляет Лицензиату на условиях простой (неисключительной) лицензии право использования Программы на территории стран всего мира способами, предусмотренными настоящим Соглашением. 
2.2. Право использования Программы предоставляется ЛицензиаромЛицензиату на бесплатной основе. 
2.3. Настоящее Соглашение может быть переведено на другие языки в целях удобства, но настоящим Вы соглашаетесь с тем, что все отношения между Вами и Лицензиаром будут регулироваться версией Условий на русском языке. При наличии расхождений между русской версией Соглашения и переводом на любой другой язык, русская версия будет иметь преимущественную силу. 
2.4. К настоящему Соглашению и всем отношениям, связанным с любым использованием Программы, подлежит применению право Российской Федерации и любые претензии или иски, вытекающие из настоящего Соглашения или использования Программы, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения Лицензиара. 
2.5. Действующая редакция Соглашения доступна по адресу: _______
 
3. Пределы (способы) использования Программы 
3.1. Лицензиат вправе использовать Программу следующими способами: 
3.1.1. Производить копирование и установку (воспроизведение) на персональном (-ых) устройстве (ах) Лицензиата; 
3.1.2. Применять Программу по прямому функциональному назначению; 
3.1.3. Воспроизводить и распространять Программу в неизменном виде; 
3.1.4. Осуществить модификацию Программы исключительно для своего личного пользования, а также реверс-инжиниринг Программы исключительно для устранения ошибок в таких модифицированных версиях. 
3.2. Лицензиат не вправе: 
3.2.1. воспроизводить, распространять, сообщать, доводить до всеобщего сведения или иным образом использовать Программу в коммерческих целях (в том числе, за плату), в том числе в составе сборников программных продуктов, без письменного согласия Лицензиара; 
3.2.2. изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать и производить иные действия с объектным кодом Программы с целью извлечения исходного текста Программы и/или получение информации о реализации алгоритмов, используемых в Программе, а также осуществлять (разрешать осуществлять) иное использование Программы, без письменного согласия Лицензиара.  
3.2.3. воспроизводить, распространять, перерабатывать в коммерческих или некоммерческих целях элементы Программы, являющиеся объектом авторских прав Лицензиараили третьих лиц, при отсутствии разрешения соответствующих правообладателей на совершение данных действий; 
3.2.4. передавать предоставленные Лицензиату права использования Программы другим Лицензиатам или третьим лицам посредством заключения сублицензионного договора или иным способом; 
3.2.5. нарушать закрепленные в настоящем Соглашении правила использования Приложения. 
3.2.6. использовать Программу для передачи, распространения или иного использования незаконного контента. 
3.3. Программа должна использоваться под наименованием: Видео-Чек. 
Лицензиат не вправе изменять наименование Программы, изменять и/или удалять присутствующие в Программе, документации или иных материалах, распространяемых Программой, знаки охраны авторского права или иные указания на Правообладателя или иных лиц. 
 
4. Гарантии и ограничения ответственности. 
4.1. Программа предоставляется на условиях «как есть» (as is). Лицензиар не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Программы, соответствия Программы любым целям и ожиданиям Лицензиата, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящей Лицензии. 
4.2. Лицензиар не несет ответственности за любой ущерб персональному компьютеру Лицензиата, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный с использованием Программы. 
4.3. Лицензиар не несет ответственности за отсутствие у Лицензиатадоступа в Интернет, за качество услуг провайдеров связи сети Интернет, с которыми Лицензиатом заключены соглашения о предоставлении услуг по доступу к сети Интернет. 
4.4. Лицензиар, в максимальной степени, допустимой действующим законодательством, не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Программы и/или убытки, причиненные Лицензиату и/или третьим лицам в результате какого-либо использования или неиспользования Программы, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Программы. 
4.5. Лицензиат осознает и соглашается с тем, что за всю информацию (файлы данных, текстовые материалы, программное обеспечение, музыку, аудиофайлы и прочие аудиоматериалы, фотографии, видео и другие изображения), к которой Лицензиат может получить доступ в процессе пользования Программы, ответственность несет исключительно лицо, предоставившее эту информацию. Вся подобная информация будет именоваться далее «Содержание». 
4.6. Лицензиату предоставляется возможность добавлять в Программу разработанные и предлагаемые к установке третьими лицами расширения (компоненты), предоставляющие доступ к информации или сервисам третьих лиц, либо осуществляющие переход на ресурсы третьих лиц («Пользовательскиекомпоненты»). Лицензиат понимает и соглашается с тем, что установка в Программу Пользовательских компонентов осуществляется Лицензиатом по своему собственному усмотрению и на свой риск. Лицензиат не контролирует работоспособность или содержание информации сервисов или ресурсов, доступ к которым осуществляется посредством таких Пользовательских компонентов, а также их соответствие законодательству, и не несет ответственности за результаты установки или использования Пользовательских компонентов. Лицензиар не возмещает никакие убытки, причиненные Лицензиату использованием или невозможностью использования любых Пользовательских компонентов или информации, сервисов и ресурсов, доступ к которым осуществляется посредством Пользовательских компонентов. 
 
5. Дополнительные условия 
5.1. Лицензиат настоящим уведомлен и соглашается, что при включении в Программе функции автоматической отправки статистики, Лицензиару для целей улучшения качества предоставляемых 
Лицензиату продуктов и сервисов в автоматическом режиме сообщается информация о посещаемом сайте, просматриваемой странице и загружаемых файлах, до момента отключения указанной функции. 
5.2. Лицензиат настоящим уведомлен и соглашается, что при использовании Программы Лицензиару передается следующая информация: тип операционной системы устройства Лицензиата, версия и идентификатор Программы, статистика использования функций Программы, а также иная техническая информация. 
 
6. Обновления/новые версии Программы, Соглашения. 
6.1. Программа может время от времени автоматически загружать и устанавливать обновления, которые направлены на улучшение Программы и могут иметь различную форму, без ограничений. Лицензиат настоящим уведомлен и соглашается с автоматическим обновлением Программы, включая запрос, загрузку и установку обновлений Программы на устройство Лицензиата без какихлибодополнительных уведомлений. 
6.2. Действие настоящего Соглашения распространяется на все последующие обновления/новые версии любой из Программ и/или всех Программ. Установка обновления/новой версии Программы означает принятие Лицензиатом условий настоящей Лицензии для соответствующих обновлений/новых версий Программы, если обновление/установка новой версии Программы не сопровождается иным лицензионным соглашением. 
6.3. Настоящее Соглашение может изменяться Лицензиаром в одностороннем порядке. 
 
Указанные изменения в условиях Соглашения вступают в силу с даты их публикации, если иное не оговорено в соответствующей публикации.
 

